(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 39)
Déjame decir algo primero.
Esta es la primera vez...
que el Sr. Meng ha venido a nuestra casa a comer.
Déjame brindar por ti en nombre de toda la familia.
Bienvenido.
Gracias.
En realidad, hoy estoy aquí...
porque quiero...
para discutir contigo...
sobre el matrimonio de los niños.
Canción Yan...
no tiene a sus padres cerca.
Lo tratamos como si fuera nuestro.
Deberíamos ser nosotros los que te visitemos.
¿Bien?
Sí.
Eres demasiado amable.
En realidad, eso no es importante.
Lo importante es que los mayores...
y padres...
quieren a sus hijos...
para ser feliz.
Sí.
El matrimonio es entre los dos niños,
pero también es un acontecimiento importante para las dos familias.
Sí.
¿Qué tal esto?
Brindaré por todos ustedes.
De aquí en adelante,
Dejaré a Qin Qin a tu cuidado.
- Gracias. - Está bien.
Aquí, saludos.
Salud.
No te preocupes.
Seguramente no dejaremos que Qin Qin se sienta agraviado.
Sí.
Xu Qin es genial aquí.
Ahora es la reina de nuestra familia.
No interrumpas cuando los adultos estén hablando.
Yo también soy adulto.
¿Por qué no puedo hablar?
También hablo en nombre de nuestra familia.
¿Verdad, Xu Qin?
Mi hija es demasiado animada.
No le haga caso, Sr. Meng.
No.
Ella es buena.
Escuché que la calle Wufang...
será demolido.
- Bien. - Sí.
Entonces...
¿Dónde vivirás después de casarte?
No te preocupes por eso.
Mi hermano ya...
Eso no será un problema.
No importa a dónde nos mudemos,
Seguramente les ayudaré a preparar su casa.
Aquí, Sr. Meng.
Hagamos un brindis juntos.
Por la felicidad de nuestros hijos.
- Aquí. - Está bien.
- Hagamos otro brindis. - Aquí.
- Para tu felicidad. - Aquí.
- Felicidad. - Sí.
Está bien.
Puedes acompañarme hasta aquí.
Papá.
Te acompañaré hasta el final del callejón.
Está bien.
Deja que Song Yan me acompañe.
Quiero hablar con él.
Entra primero.
Ir.
Vamos.
Canción Yan.
Puedo decir.
QinQin...
está decidido a casarse contigo.
Yo también me he decidido...
para casarse con ella.
En realidad, antes de venir aquí,
De hecho, estaba un poco preocupado.
Estaba preocupado...
que no podrías hacerla feliz.
Pero honestamente,
Después de venir aquí hoy,
el ambiente en tu familia...
me da mucha envidia.
Es algo que nunca esperé.
Canción Yan.
Realmente espero...
que tu familia en el futuro...
También puedo ser así de feliz.
No te preocupes.
Definitivamente no la decepcionaré.
En aquel momento,
no podías entrar a la escuela militar...
No hace falta que lo menciones...
lo que pasó en el pasado.
No me arrepiento de ninguna elección que haya hecho en el pasado.
Además,
Estoy muy bien ahora.
No tengo ningún resentimiento ni arrepentimiento.
Todavía hay muchas posibilidades para mí en el futuro.
¿Qué pasa?
Vamos a alquilar un lugar.
Sientes...
Detener.
No seas dramático.
Sin embargo...
¿Tú y Zhai Miao me están ocultando algo?
¿Qué?
Realmente no te ocultamos nada.
No me mires así.
¿Qué hice? No me mires.
¿Sigues haciéndote el tonto?
Dime.
¿Me estás ocultando muchos secretos?
Realmente no, cariño.
Está bien.
Vamos a la cama.
Estaban aquí.
La clave está dentro.
El propietario dijo...
puedes echar un vistazo primero.
Si te gusta,
le preguntará a su esposa.
Bueno.
(Te he esperado por tanto tiempo)
El propietario es un romántico.
No sirve de nada elogiarlo.
Si podemos mudarnos o no...
Depende de la esposa del propietario.
La esposa es la dueña.
Vamos.
El cuarto de baño.
Venir.
Ésta es la cocina.
Comprobémoslo más tarde.
Veamos el estudio.
¿Qué opinas?
Es muy acogedor.
¿Sabes que?
He mirado muchas casas en línea,
pero no me gusta particularmente ninguno de ellos.
Esto es bueno.
Miremos el dormitorio.
Este es nuestro dormitorio.
¿No es muy espacioso este balcón?
Cuando llegue el momento,
Podemos plantar algunas plantas aquí.
Luego pondremos nuestra pecera...
y pequeñas tortugas aquí.
Es muy adecuado para eso, ¿no?
¿Sabes que?
Aunque nunca conocí al propietario,
Ya estoy en la palma de su mano.
Alquilemos este lugar.
No tomes una decisión todavía.
Hay un lugar más...
No te lo he mostrado.
¿Hay más?
Vamos.
Esto es tan bonito.
¿Cómo lo encontraste?
¿Te gusta?
Sí.
Debes haber pasado mucho tiempo buscándolo.
Déjame llamar a la casera.
Necesitamos su permiso.
Date prisa y llámala.
Marcaste el número equivocado.
Este es mi número.
Te estoy llamando,
mi casera.
¿Hola?
Dueña.
Tu casa es realmente bonita.
A mi esposa le gusta.
¿Podemos mudarnos?
Bien,
¿Cuánto tiempo quieres quedarte aquí?
Para siempre.
Está bien para tí?
Sí.
Song Yan, me encanta estar aquí.
Esperar.
Hay una cosa más que no he hecho.
¿Qué es?
Xu Qin.
Gracias.
Gracias por volver a mí.
Me has dado algo que esperar en el futuro.
Yo te protegere...
Así como estoy protegiendo esta ciudad.
Estoy dispuesto a darte todo lo que tengo.
Mis mañanas y atardeceres.
Mi pasado y futuro.
Toda mi pasión y preferencias.
Siempre seré sincero.
Siempre seré fiel.
Nunca te traicionaré.
Xu Qin.
Por favor cásate conmigo.
Bueno.
¿Qué es esto?
¿Un anillo?
¿Te vas a casar?
¿Te acabas de dar cuenta?
¿Qué tipo de reacción es esa?
Eres tan lento.
Déjame verlo.
- Mira qué grande es el diamante. -Dong Dong.
Ponerlo de nuevo.
El Jefe Song es muy generoso.
Mírala.
Dado que hay un acontecimiento feliz en su vida,
Ella ha estado sonriendo mucho estos días.
Vamos.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué pasa con tu relación?
I...
Entrometido.
¿Qué?
¿El jefe se va a casar?
Su propuesta fue un éxito.
Sólo espera.
Algo grandioso está por suceder en la estación.
Eso no servirá.
El jefe está haciendo algo grande en secreto.
¿Por qué no nos preguntó primero?
¿Se va a casar sin permiso de la estación?
Así es.
Estás tan lleno de ti mismo.
¿Necesito tu permiso...?
¿para casarse?
Jefe, lo felicito por su boda.
Felicidades.
Así es. Felicidades.
Felicitaciones, jefe.
Sí.
Comamos.
(Los guardias son sagrados, no los invadas)
Estás preciosa.
¿No tengo el mismo aspecto de siempre?
Sigues siendo bonita.
Vamos.
Bienvenido.
Eres el jefe. Cuida tu imagen.
No va contra las reglas que venga, ¿verdad?
Sois una familia.
¿No puedes tener este tipo de beneficio?
¿Por qué sigues mirándome?
El color de tu labial de hoy...
Es diferente a la última vez.
Es el que me diste.
Si no te gusta,
Te lo devolveré.
¿Cómo?
¿Cómo quieres que te lo devuelva?
Como eso.
Déjame presentarte formalmente.
Este es el Dr. Xu del hospital municipal.
tu cuñada.
- ¡Hola, cuñada! - ¡Hola, cuñada!
Hola a todos.
¿Tu cuñada es bonita?
- ¡Sí! - ¡Sí!
Tipo.
Antes solo era la Dra. Xu.
Ella es nuestra cuñada ahora.
Deberíamos dejar que el Jefe...
danos algunos consejos.
¿Bien?
- Díganos, jefe. - Bien.
- Díganos, jefe. - Sí.
Jefe, danos algunos consejos.
El noviazgo de Yang Chi con Xiao Xi...
aún no ha dado frutos.
¿Por qué te diría si ha dado frutos o no?
Pregúntale a Jiang Yi.
Jefe y Xu Qin...
Eran compañeros de secundaria.
No son como tú.
Tienes razón.
El jefe disfrutó de la ventaja de estar en una posición favorable.
Se guarda lo que es bueno para sí mismo.
El jefe ha estado tramando esto...
por un largo tiempo.
Así es.
¿Recuerdas la última vez que fuimos al hospital?
Esa vez en el dentista.
Sabía que algo estaba mal.
No me creíste.
Ahora que lo pienso,
El jefe estaba realmente actuando extraño ese día.
Resulta que se reunió con Xu Qin después de mucho tiempo.
Estaba tramando algo.
Jefe.
¿Has tenido tus ojos puestos en ella desde entonces?
Por supuesto.
Miao Miao.
Deja de holgazanear.
Ven y ayudame.
Mamá, estoy ocupada.
¿En qué estás ocupado todos los días?
Mi hermano se va a casar.
Ambos están muy ocupados.
No les importa nada.
Tengo que hacer estas cosas.
Tu hermano dijo que ahora hace demasiado calor.
Quiere esperar hasta el otoño...
celebrar la boda en octubre.
¿Cual es la prisa?
No lo entiendes.
Mucha gente se casa en octubre.
Si no reservo un lugar ahora,
¿Dónde conseguiremos uno para la boda?
Tiene un punto.
Así es.
Además, tras reservar el lugar,
Tenemos que elegir el menú.
Después de elegir el menú,
También hay que contar el número de invitados, ¿no?
Están muy ocupados.
Incluso tengo que ayudarlas a probarse vestidos de novia.
Estoy sin palabras.
Yo pienso que es mejor...
para que yo me case.
También puedo recibir algunos obsequios monetarios.
¿De qué estás hablando?
Mamá.
Una niña necesita que la mimen.
¿Por qué sigues pegándome?
¿Eres una chica?
Sra. Miao.
Lo que estás diciendo ahora...
ha dañado seriamente mi mente y mi cuerpo.
Muy bien, veamos los lugares.
Mira este.
¿Cuantos escogiste?
Elegí tres en total.
Echar un vistazo.
¿Qué opinas? ¿Te gusta?
Sí.
Pero es inútil que me guste.
Vamos.
Probaré el siguiente.
Mira la tela.
Nada mal.
¿Te gusta?
Sí.
¿Aceptarás este entonces?
¿Hay otro?
Toma, primero toma un poco de agua.
Gracias.
¿Qué opinas?
¿Te gusta alguno de ellos?
Éste,
y éste...
son todos muy lindos.
¿Por cuál te has decidido entonces?
Después de una cuidadosa selección,
estos tres ya se han destacado.
Estamos esperando que mi cuñada tome una decisión.
¿Tu cuñada?
¿No eres la novia?
Estoy haciendo la preselección de su vestido de novia.
Entonces podemos ahorrar tiempo.
Ella es la médica del pueblo.
Ella salva vidas todos los días.
Está muy ocupada.
Veo. Está bien.
Ya has elegido el vestido de novia principal.
También está el vestido secundario y el vestido tostado.
¿Aún quieres continuar?
¿Hay más?
(Cangrejo de río de mamá)
¿Como has estado ultimamente?
Escuché de Xiao Yi Xiao que seguías durmiendo en casa...
por un período de tiempo antes.
Parece que he estado cansado durante mucho tiempo.
llevando una bolsa pesada...
mientras caminaba por mucho tiempo...
y no se detuvo ni descansó.
Esto pasa...
ser una oportunidad...
dormir bien durante unos días.
Creo...
Su condición actual es mucho mejor que antes.
Te has relajado mucho.
¿Relajarse?
Esa palabra no me queda nada bien.
Es un anillo bonito.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Un regalo de bodas.
No estoy casada todavía.
Tómelo con anticipación.
Gracias.
Por cierto,
Voy a trabajar en Guokun.
¿Has tomado una decisión?
Después de casarse,
Tendrás a nuestra familia para apoyarte.
Por qué lo hiciste...
¿De repente hacer un cambio tan drástico?
Simplemente siento que...
Mamá y papá son mayores.
Peleando con ellos esta vez...
A ellos también les había hecho mucho daño.
Adiós.
Yan Chen.
Soy tan afortunado de tenerte...
como mi familia para siempre.
Este tipo de suerte...
ha sido mío desde la primera vez que te vi...
cuando era pequeño.
XuQin,
Ya he reservado el horario de la sesión de fotos de tu boda.
También elegí algunos vestidos de novia para ti.
Echar un vistazo.
Hay tres vestidos de novia aquí...
y dos vestidos.
Son demasiados.
De nada.
Quiero ayudarte a elegir...
el paquete perfecto.
Me gusta todo lo que eliges.
Estos servirán.
Por cierto, Xu Qin,
¿Cuántos familiares y amigos tienes?
Necesito reservar el banquete de bodas.
No muchos.
Sólo algunos.
Está bien.
Tenemos una gran familia.
Haremos que luzca grandioso para usted.
Bueno.
¿Qué opinas?
- ¿Es bonito? -Xu Qin.
Eres tan bonita.
¿En realidad?
Song Yan, has vuelto.
Mira, ¿no es bonito Xu Qin?
Te dejo esto a ti.
Me voy.
Has madurado.
Estás de vuelta.
¿Es de tu hermano?
Es tan lindo.
¿En realidad?
Llegaste en el momento adecuado.
En este momento,
me surgieron muchas preguntas...
y no estabas aquí.
Estás aquí ahora.
¿Qué tipo de preguntas son?
Preguntame otra vez.
En realidad, no es nada.
Justo...
eligiendo los estilos para las fotos de boda...
y elegir un lugar para la boda.
Xu Qin.
Quieres...
celebrar la boda en un hotel?
Lo sé.
Son todas personas que no conoces y con las que no estás familiarizado.
Tendrás que seguir sonriendo.
Eso no es divertido, ¿verdad?
¿Qué pasa si no celebramos una boda?
Hagámoslo simple.
¿Cómo podemos hacer eso?
Todavía tiene que haber un sentido de ceremonia.
Vamos.
Creo...
deberíamos elegir un día soleado...
y hazlo...
debajo del mástil de la bandera de la estación de bomberos.
Colocaremos ordenadamente decenas de sillas.
Debes reunir a la gente que quieras.
Reuniré a todos los sinvergüenzas de mi equipo...
para presenciar la ceremonia.
Que funcionará.
Xiao Meng será la florista.
Jiang Yu puede ser el maestro de ceremonias.
¿Qué opinas?
Xiao Meng es un perro.
Consigue un humano.
Está bien.
Hola, Sr. Meng.
Todos.
Empezando hoy,
Estaré a cargo del Grupo Guokun.
Espero con interes trabajar con usted.
(Sesión de fotos de boda)
¿Aún no están aquí?
Ha pasado tanto tiempo.
Tengo otra cita.
Estarán aquí pronto.
¿Qué tal esto?
Hagámoslo otro día.
Busquemos otro momento.
No, te lo ruego.
Espere un poco más.
Mi hermano es bombero.
Mi cuñada es doctora.
No fue fácil para ellos encontrar el tiempo...
para tomar fotos de boda juntos.
Se separaron y se reunieron en los últimos 10 años.
Hoy si...
Si no funciona,
ese sería realmente el final para ellos.
Te lo ruego.
Espere por favor.
Entonces...
Entonces esperaré. Está bien.
No te preocupes también.
Por cierto,
Te probaste el vestido de novia la última vez, ¿verdad?
Pensé que eras la novia.
No soy la novia.
Soy sólo un observador.
Las personas involucradas no están ansiosas,
pero yo soy.
Está bien.
No te preocupes también.
Esperemos.
Canción Yan.
Aquí.
¡Aquí!
Me arrepiento de ello.
¿De qué te arrepientes?
Lamento no haber estado contigo antes.
El Departamento de Meteorología ha emitido un aviso naranja.
El sexto tifón del año, Narciso,
Se espera que toque tierra mañana a las nueve en punto...
en la zona sureste de nuestra ciudad.
Alrededor de su centro,
el viento máximo estará en el nivel 14.
Se espera que se mueva entre 18 y 20 kilómetros por hora...
hacia el noroeste.
La intensidad aumentará lentamente.
Debido al tifón Narciso,
Habrá lluvias fuertes o torrenciales...
en nuestra ciudad.
Para prepararse para el tifón Narciso,
varios embalses...
en Linkou y Yuewan se abrirá para su presentación preliminar.
Recibimos un aviso de emergencia...
de la Jefatura de Control de Inundaciones.
El sexto súper tifón...
está a punto de tocar tierra en nuestra ciudad.
Ahora estoy declarando...
que estamos en el nivel de alerta 1.
Todo el personal debe cancelar todas las licencias...
y estar en espera las 24 horas.
En las próximas 48 horas...
o incluso 72 horas,
enfrentaremos otro gran desafío.
Espero que todos los miembros del partido y ejecutivos...
puede tomar la iniciativa.
¿Lo entiendes?
- ¡Sí! - ¡Sí!
Se acerca un tifón.
Somos el muro del pueblo que bloquea el viento...
y puerto para resguardarlos de la lluvia.
Este es nuestro deber...
y misión...
como bomberos.
Ponerse de pie.
Se acerca un tifón.
Debemos trabajar duro.
Debemos arriesgar nuestras vidas para proteger...
los 12 millones de ciudadanos de Yancheng.
Protege esta ciudad.
¿Tienes confianza?
- ¡Sí! - ¡Sí!
(Fuegos y Rescate de China)
Hijo, ven y ayuda.
Lleva esto adentro.
Querida, trae la cinta.
Cerrar la ventana.
Ciérralo.
Hijo, trae la palangana.
¿Terminaste de sellarlo?
Sí.
Esta tarde, el Departamento de Meteorología...
inició el nivel 2 de respuesta al tifón.
El nivel de advertencia de tifón ha aumentado de naranja...
al nivel más alto, rojo.
La Oficina de Emergencias municipal...
y Sede de Control de Inundaciones...
emitió un anuncio de emergencia...
preguntando al personal de todos los departamentos...
permanecer en sus puestos...
y que los miembros del partido tomen la iniciativa...
en el control de inundaciones y desastres.
En este clima extremo,
No salgas a menos que sea necesario.
Protéjanse.
Debido al tifón Narciso,
desde esta noche hasta mañana,
las zonas costeras y litorales de nuestra ciudad...
Continuará experimentando vientos huracanados...
de la Categoría 7 a la Categoría 10.
También estará acompañada de fuertes tormentas.
El Departamento de Meteorología anunció una alerta roja por tormentas.
Se recomienda a los ciudadanos que se abstengan de salir.
Ten cuidado.
¡Cuidado!
¡Zhang Qiang!
Zhang Qiang.
¿Estás bien?
Dígale al banco de sangre que prepare sangre.
Sí.
Dile a Ortopedia que venga a consulta. Estadística.
¿Cuál es la situación?
Fue impactado por un cartel publicitario.
Múltiples lesiones y pérdida excesiva de sangre.
Hemos informado al banco de sangre para que tengan la sangre lista.
Sus pupilas están dilatadas.
Hay fugas nasales y fugas en los oídos.
Se sospecha daño de alto nivel en el cráneo y el cerebro.
Fractura metacarpiana de la mano derecha.
Fracturas bilaterales de tibia y perona en las extremidades inferiores.
Llame al equipo de traumatología.
- Prepárese para la reanimación. - Entiendo.
El paciente necesita una tomografía computarizada de la cabeza.
Empújelo primero a la sala de tomografía computarizada.
- Bueno. - Bueno.
(No importa a dónde vayas, el colorido Yancheng es el mejor)
Yang Chi, bájalo lentamente.
Todos ustedes, bájenlo lentamente.
Hecho. Puedes bajarlo ahora.
Los de abajo, miren con atención.
Agárrate fuerte.
Así es.
Bájalo lentamente.
Bueno.
¿Estás bien?
Jefe, está bien.
Sigue bajándolo.
Querida, mira.
Está aquí en Weibo SuperTalk.
Alguien está atrapado en el número 13 de Xiafang Road...
Necesita ayuda urgente.
(Asistencia por tormentas de Yancheng)
(Alguien está atrapado en el número 13 de Xiafang Road. Necesita ayuda urgente).
(Compartir)
Mira la lluvia afuera.
Dios mío, es tan pesado.
Desacelerar.
El camino está bloqueado más adelante.
¿Adónde vas? Te llevaré.
No necesitamos un taxi. No tenemos dinero.
No te cobraré.
Entra rápidamente.
Gracias.
Dios mío, qué lamentable.
Alguien está atrapado en el viaducto.
El gran árbol bloquea el camino.
Mucha gente está atrapada.
Por favor, deténgase, señor.
Deténgase, señor.
Él se detuvo.
¿Adónde vas con esta fuerte lluvia?
Mi esposa no se siente bien.
Vamos al hospital.
Entrar en el coche. Yo te llevaré allí.
- OK gracias. - Gracias.
Venir.
Venir. Entra.
- OK gracias. - Vamos.
Muchas gracias.
Señorita, ¿se cayó?
Estoy bien, señor.
Gracias.
Tu paraguas está roto.
Tengo un impermeable en mi auto. Yo te lo traigo.
Póntelo.
Gracias Señor.
De nada.
Vete a casa.
Ten cuidado.
Ve por ahí.
La tapa de alcantarilla está rota.
¿Qué pasa?
Conduzca un poco hacia la derecha.
¿Vas a quedarte ahí parado?
Acabo de llamar al ayuntamiento.
Están atrapados en el tráfico.
Me quedaré un poco más. Es peligroso.
Gracias.
Ten cuidado también.